Наверняка, тебе приходилось слышать,
что эссе - это задание "повышенного
уровня сложности, оно не для всех"
Ведь для него нужно знать кучу правил
грамматики, сложных слов и вообще
в идеале быть носителем языка, так?
Возможно, поэтому тебе даже не хочется
пытаться писать эссе, ведь вечно кажется,
что знаний не хватает, лексики не хватает
ещё чего-то не хватает... Или может быть
твоя ситуация немного иная: ты регулярно
пишешь эссе, но все не можешь набрать
максимум по критериям,
сколько ни пытаешься, просто не выходит
и уже опускаются руки
Меня зовут Полина и я хочу тебе помочь!
Еще 6 лет назад я училась в физмат-классе
и даже пару слов не могла связать
нормально на английском!
Тогда я поставила перед собой цель выучить
язык, сдать ЕГЭ и поступить зарубеж
И у меня никогда не было пятерок в школе
по английскому, поэтому всем вокруг
казалось, что у меня ничего не получится
И когда я начала писать свои первые
письма и эссе, меня охватила паника...
Я поняла, что ничего не знаю
и вообще без понятия, что нужно делать!
Но мне нужно было научиться писать письмо
и эссе на максимум, поэтому я начала
учиться этому по самым разным источникам
Я училась и ошибалась
и по началу мои работы были такими
красными листами, исписанными ручкой
учителя
И исправлений было просто полно
Но постепенно, ошибок становилось все
меньше и меньше
Со временем, я начала понимать, в чем
заключаются секреты написания
эссе и письма
И спойлер: не в знании 1000 правил
грамматики и не в запоминании 10 000 слов
Как итог, у меня 97 баллов за ЕГЭ
по английскому, с максимумом за эссе,
письмо и устную часть!
И я сейчас обучаюсь в Канаде :)
Что казалось ранее нереальным - стало
реальностью!
И я хочу помочь сделать это и твоей
Просто подумай: как изменится твоя жизнь,
если ты начнешь получать 20/20
за письмо и эссе?
Это, наверняка, будет очень здорово
И мы собрали все секреты
написания письма и эссе в нашем курсе,
который называется "Writing Secrets"
Теперь тебе не нужно писать более 100 000
эссе-- ну, ладно, ну может не такого
количества, но тебе не нужно
писать кучу эссе, чтобы понять суть!
Мы собрали это все
в один небольшой курс, 10-ти дневный,
и даем тебе это
пока что бесплатно!
Я не знаю, сколько мы еще будем это делать
потому что эти все секреты в других школах
вообще продают
Поэтому...
Хватайся за эту уникальную возможность
Ниже на этой странице ты можешь найти
детальную разбивку того,
чем мы будем заниматься
В первые 3 дня займемся письмом,
поговорим о том, что нужно делать до
написания письма, что нужно делать
во время написания письма
и после написания письма
И, аналогично, мы разберем очень подробно
эссе. Прям по каждому абзацу
я дам в том числе шаблоны, которые можно
будет использовать на самом экзамене!
Поэтому это очень классный курс!
Просто весь свой жизненный опыт,
так сказать, я засунула в плане эссе и
письма вот в этот курс
Так что это правда очень классная вещь!
Регистрируйся! И проходи это всё!